PLACAS DE PETRI EM FALTA
MAUREEN - QUE O VENTO
SOPRE A SEU FAVOR!
CANÇÃO DE SANGUE DE WYCARO
HOLLY - QUE O VENTO
SOPRE A SEU FAVOR!
LIVRARIA
EXÉRCITO DOS EUA
INSTITUTO DE PESQUISA
DE DOENÇAS INFECCIOSAS
OS CHIPS DE MILHO ORIGINAIS
POLÍCIA MILITAR
SIRVA-SE!
CONVENIÊNCIA
CANÇÃO DE SANGUE DE WYCARO
DIGA ÀS ABELHAS
QUE NÃO ESTOU MAIS AQUI
NOTÍCIAS URGENTES
BASE AÉREA EM CONFINAMENTO
BEBIDAS
EMERGÊNCIA
SEM SINAL - ESTÁ LIGADA?
SEM INFORMAÇÕES
CASA BRANCA
CAROL, QUANDO ESTIVER PRONTA,
LIGUE PARA ESTE NÚMERO.
SEM PRESSÃO.
SABEMOS QUE TEM PERGUNTAS.
SUA VIDA É SUA
APENAS LINHAS FIXAS
OBSERVATÓRIO DE RADIOASTRONOMIA
SINAL DO ESPAÇO
SUA VIDA É SUA